escuché
Solo tomaste a Tianqi como empresa.
y ni siquiera pidió una sola propiedad.
No lo creo.
¿Por qué lo harías?
¿Ser tan suave con esa familia?
¿Qué está pasando realmente?
Las propiedades de la familia Wang
están básicamente todos hipotecados.
No sólo las propiedades.
La familia Wang es básicamente
ya vacío.
Sigue volando a Australia cada pocos días.
Si no me equivoco,
probablemente esté apostando.
Una vez que se dedica al juego,
Eso es un verdadero problema.
De hecho, creo que esto es algo bueno.
Piénselo.
Si se desespera,
Podemos lanzarnos y comprar todo al precio más bajo.
chica,
¿No estás siendo un poco despiadado?
Si los recursos están en manos de gente así,
¿No es eso simplemente dañino?
No está mal, niña.
Has aprendido bien.
¿Qué ocurre?
ve a descubrirlo
¿Quién realmente mueve los hilos detrás de esto?
¿Qué pasó?
¿Por qué tan infeliz?
No lo soy.
Deja de fingir delante del abuelo.
Seguir.
No te preocupes por mí.
abuelo,
en realidad estaba esperando
para cenar contigo.
El pensamiento solo
Es suficiente para el abuelo.
El abuelo cree en ti.
Adelante.
Está bien, abuelo.
Está bien.
Entonces me iré.
Está bien, continúa.
abuelo,
¿Con quién estabas charlando?